初级会计师专题页

大标题
字号：60px
颜色：73，73，73
         3，90，222
加粗

1.竞争日趋激烈，初级会计职称是必要的
正文字号：24px
颜色：120，120，120
会计证取消，初级成为必备证书！
会计考试改革，初级考核要求上升!通过初级会计，增加继续教育学分!
扩大就业机会，提供更多升值空间!

2.学不会、听不懂、考不过的烦恼将不会出现!
蓝色标题
字号：32px
颜色：3，90，222

小标题
字号：24px	
颜色：120，120，120

正文
字号：18px
颜色：120，120，120

初级会计实务
课程内容
初级会计实务》主要是根据一些法律法规和会计资格考试大纲编写，用于初级会计职称考试。初级会计实务是根据国家颁布的《物权法》、《企业所得税法》等法律、法规和会计资格考试大纲编写，以帮助考生和相关人员学习理解考试大纲内容。考生和相关人员在认真学习考试大纲的基础上，可以正确理解和全面掌握考试辅导教材的内容，更好地复习备考。面授
已报名398人

经济法基础
课程内容
《经济法基础》本书严格按照《全国会计专业技术资格考试大纲》的要求编写，对初级经济法基础的考试大纲、复习指导用书和历年真题进行分类解析。全国会计专业技术资格考试具有“点多、面广、题量人、分值小”的特点，凭借以往押题、扣题式的复习方法很难通过考试。而此类考试的考生大多学习时间零散，难以集中精力进行全面系统的复习。本书精心萃取，把考点和易混淆点进一步提炼组合成一个个“采分点”，直击考试要害，并实现了对考试所涉及知识的前后贯通，以帮助考生提高记忆效率。
面授
已报名398人


3.实战讲师授课，知识点吸收快，学习效率高!
小标题
字号：42px
颜色：122，122，122

人物介绍（何荣    刘淼鑫）
名字字号：42px
名字颜色：white
加粗

内容字号：28px
内容颜色：white
誉财会计教育创始人之一，誉财会计教育教学总监，会计师，会计实战派讲师，专业从事财会理论，实践课程教学...

