中级会计师专题页

1.
2018年中级会计职称报名已经开始
特别提醒
现已有294人报名    报名时间：7月21日-8月4日    开课时间：10月11日    报名方式：线下校区报名
标题文字
字号：60px  72px
颜色：73，73，73
          3，90，222
内容文字
字号：36px  50px  24px
颜色：73，73，73
          3，90，222

2.
中级会计职称，高端财务首选!
不安于现状，想改变!     不想被末位淘汰!     升职加薪必考证!     突破职场瓶颈!
标题文字
字号：60px  72px
颜色：73，73，73
          3，90，222
内容文字
字号：30px
颜色：120，120，120

3.
学习内容及形式，誉财帮您实现梦想
中级会计实务
课程内容
本课程作为一门职业能力必修课，其目的是培养学生具备实际会计工作过程中所需要的综合职业能力，因此，其课程结构设计是按照职业能力培养为重点，重构专业知识，确定教学内容，建立基于会计工作过程，理论知识与实践技能相统合的，以“工作任务”为载体的“项目化”课程结构。基于会计工作过程是指“教学项目”紧密结合实际会计工作的过程，但又不完全对工作流程的简单再现，而是在教育规律的指引下，对工作工作流程、工作任务的科学编排。使学生完成所有项目的学习，具备从事会计岗位所需的职业岗位能力。

中级经济法
《中级经济法》是根据相关法律、政策变化等情况，以新编考试大纲为依据，组织编写了的考试辅导教材。辅导教材注重政策、法规的学习、理解和会计实务的操作性，增加了相关例题讲解，帮助考生复习理解考试大纲相关内容。小巧精致、携带方便，便于考生充分利用零碎时间进行反复记忆。其次，《中级经济法》版面新颖、形式活泼，通过图文并茂的方式对重点内容进行了归纳总结和整理，以求以更直观的方式阐述复杂的、难理解的问题，帮助考生轻松记忆。最后，还浓缩了教材中所有精华的重点内容，将教材重点难点一网打尽，并结合历年试题的命题方向、命题思路，使考生对知识点的重要程度及考试类型一目了然。

中级财务管理
《中级财务管理》全面、系统地阐述了中级财务管理的结构和内容、基本概念和基本原理;注重介绍和分析当前财务理论和方法的最新发展，涵盖了国内外财务管理领域近年来重要的研究成果;以大量的例题、案例和阅读资料帮助学生理解中级财务管理的基本理论、方法和实际运用;注重引导学生以中级财务管理的基本原理认识、分析和把握我国公司制企业在从事生产经营过程中遇到的财务问题，培养学生的理财观念、理论素养和分析解决实际问题的能力。《中级财务管理》体系完整、逻辑严密，结合多年的教学经验，对结构做出全新的调整，进而为后续课程的开设和学习奠定基础。
面授   已报名398人

标题文字
字号：60px  72px
颜色：73，73，73
          3，90，222

蓝色标题
字号：32px
颜色：3，90，222

内容文字
字号：18px
颜色：120，120，120

4.
誉财学习保障，名师教学保障
何荣   陈美静   刘淼鑫
誉财会计教育创始人之一，誉财会计教育教学总监、会计...誉财会计教育教学总监、会计...

标题文字
字号：60px  72px
颜色：73，73，73
          3，90，222

名字文字
字号：46px
颜色：white

内容文字
字号：30px